Yedi kapıdan ikisi çoktan...
Hayal kırıklığına uğradım.
Onlara denememi çok erken mi verdim acaba?
Pes edip kalan beş anahtarı
teslim mi edeceksiniz?
Bunu söylemek zorunda olduğum için üzgünüm,
ama düello daha bitmedi.
O ana kadar nasıl sonuçlanacağını
bilmek mümkün değil.
En son, en son anda işleri tersine çevirecek
bir hamle var.
Eğer hepsi vampirin kurbanı olursa,
beni suçlamayın...
Glow! Shining Flare Wingman
Judai... Ryo...
Kardeşim nihayet eve döndü.
Ama şimdi, karanlık bir düellonun
kurbanı oldun...
Ağabey!
Lütfen!
Karanlık düelloların uzmanı
siz değil misiniz, Hocam?
Doğru.
Hoca Cronos gibi ne kadar havalı
olabileceğinizi gösterin bize!
Saçmalama!
Öğretmek ve yapmak tamamen
farklı şeylerdir!
Merhaba.
Manjome Thunder'ı uğurlamaya
geldiğiniz için ne güzel.
Mantık çerçevesinde, sıradaki
ben olmalıyım.
Bekleyin, herkes!
Onun bir sonraki rakibi
çoktan belli oldu.
O benim.
Bu çok riskli, Abi!
Haklısın... O benim.
Hayır, ben.
Beni dinleyin, herkes!
Ağabey, bir şey mi söylemek istiyorsun?
Karanlık düellocular arasında bile
Camula en kötü olanıdır.
O gerçek bir canavar.
Ağabey...
Camula kazanmak için hile yapacaktır.
Karanlık bir eşyanın kullanıldığı
karanlık bir düelloda galip gelmek için,
kendi karanlık eşyanızın olması gerekir...
Karanlık düellonun mantığını
anlamasak bile,
gördüklerimizi inkar edemeyiz.
Evet, bu doğru.
Kesinlikle.
Eğer bu karanlık bir düelloysa, karanlık bir eşyaya sahip olan
Judai'ye danışmalıyız.
Bırak onu bana!
Buradayım, Camula!
Geldiğine şaşırdım, küçük çocuk.
Cesaretinin hatırına seni sevimli bir bebeğe dönüştüreceğim.
Konuşabildiğin kadar konuş.
Seni yeneceğim!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Arkadaşlarımın hayatlarıyla oynamak için karanlık düellolar kullanmak...
Bunu sana ödeteceğim!
Bunu nasıl yapacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
İşte başlıyorum!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Elimdeki Avian, Sparkman ve Bubbleman'ı birleştirerek,
Elemental HERO Tempest'ı çağırıyorum!
Abi! İlk hamle muhteşem olmuş!
Tempest'ın saldırı gücü 2800.
Flame Wingman'dan bile daha iyi.
Baştan büyük risk alıyor, değil mi?
Büyük ihtimalle, onun hileli kartını kullanmadan önce kazanmayı planlıyor.
Ama Camula karanlık bir düellocu.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Hoşuma gitti. Enerjin çok yüksek.
Bir kart çekiyorum!
Illusion Gate'i aktive ediyorum!
Direk ona mı gidiyorsun?
Açıklamama gerek yok, değil mi?
Bu kart aktive edildiğinde, eğer düelloyu kaybedersem,
ruhum Phantasm'ların olacak.
Ama kendimi koruma adına,
bunun yerine müttefiklerinden birini kurban olarak almasına izin vereceğim.
Şimdi, hangisinin ruhunu almalıyım?
Aslında hepsini kurban etmekte sakınca görmem.
O zaman tüm anahtarları bir anda alırım.
Hayır... Bu adil değil!
Önemli olan tek şey senin kaybetmen.
Eğer zafere koşmaya çalışırsan,
müttefiklerin sadece bebeklere dönüşecek.
Bu da ne?
Karanlık eşya, karanlık gücü delip geçti!
Tamam! Gerisi sana kalmış, Judai!
Asuka'nın abisi, teşekkürler.
Karanlık gücünü deldim.
Artık müttefiklerimden hiçbiri feda edilmeyecek.
Ve bir kez aktif olduktan sonra Illusion Gate'i durdurmanın bir yolu yok, değil mi?
Çünkü ruhunu Phantasm'larla anlaşma yapmak için kullandın, öyle değil mi?
Ama bu düelloyu kazandığım sürece önemi yok.
Bu turda bitireceğim!
Aktive etmek için gururlu vampir ruhumu Phantasm'lara sunuyorum!
Sahandeki tüm canavarları yok ediyorum.
Tempest!
Ve onun etkisini kullanarak Tempest'i Özel Çağırıyorum!
Elimden Zombie Werewolf'u çağırıyorum!
2800...
...ve 1200 saldırı puanı.
İki saldırı da başarılı olursa, Judai bu turda kaybedecek!
Belki de bu kadar hızlı ve sert gitmeye çalışmak bir hataydı?
Tempest, ona doğrudan saldır!
Kaos Tempest!
Şimdi seni bitireceğim!
Sorun ne, Tempest?
Tuzak kartım Cross Heart'ı aktive ediyorum!
Cross Heart, bir tuzak kartıdır
ve senin canavarlarından biriyle vurulduğumda devreye girer.
Tempest'in kontrolünü geri alıyorum!
Ne?
Seni hain...
Turumu bitiriyorum!
Görünüşe göre Judai atlattı.
Kesinlikle.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Savaş zamanı.
Zombie Werewolf'a Tempest ile saldırıyorum!
Kaos Tempest!
Unutmadın değil mi?
Werewolf'un etkisi, destemden aynı isimde
başka bir kartı Özel Çağırmamı sağlar,
500 saldırı puanı artışıyla!
Canavar geri döndü!
Ve öncekinden daha fazla saldırı gücü var!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
1200 ve 2400 can puanı...
Ama şu anda her şey olabilir.
Eğitmen, bundan biraz keyif alıyor gibisin?
T-Tabii ki hayır!
Tempest'i geri aldı.
Biraz daha fazla can puanım olsa da,
gerçekten avantajlı olduğumu söyleyemem.
Ama... eğer son hizmetkârımı çekebilirsem,
durumu anında lehime çevirebilirim.
Çekiyorum!
Açgözlülük Potası'nı aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Vampirin gerçek dehşetini henüz bilmiyorsun.
Vampirler ölmez.
Zombi Kurtadam'ı harcayarak Vampir Lordu'nu çağırıyorum!
Sonra Vampir Lordu'nu oyundan çıkararak,
Özel Çağrı: Vampir Genesis!
3000...
...saldırı gücü!
Bu Camula'nın kilit kartı!
Saldırı gücü muazzam,
ama canavar etkisi de sorun yaratıyor.
Sürekli Büyüm Genesis Krizi'ni aktif ediyorum!
Etkisi sayesinde her tur
bir Zombi-Tipi Canavarı elime ekleyebilirim.
Ayrıca,
elimden bir Zombi-Tipi Canavarı mezara göndererek,
Vampir Genesis mezardan aynı tipte
daha düşük seviyeli bir canavarı özel çağırabilir.
Elimden Ryu Kokki'yi atıp Zombi Kurtadam'ı özel çağırıyorum!
Tempest'in etkisi, elinden bir kart atarak
savaşla yok edilmesini engelleyebilmen, değil mi?
Şu anda sahanda bir kartın var.
Ama o kartın etkisini ezeceğim!
Elimden Dev Trunade'i aktif ediyorum!
N-Ne oluyor?
Camula... onun sadece karanlık bir düellocu olduğunu sanıyordum,
ama o bundan daha fazlası.
Hazırlıklarını çok dikkatli bir şekilde yaptı.
Instructor Cronos ile düellonda bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Ama sen...
Sevgili yarasalarım bana her şeyi anlattı,
bu kırmızı gözlerim aracılığıyla!
Buna hile deme...
Asıl mücadele düellondan önce başlar, bilirsin.
Düello zamanı.
Tempest'e Vampire Genesis ile saldırıyorum!
Vampire Genesis...
Hellvicious Blood!
Judai'nin can puanı 1200 olmalı.
Bu saldırı 200 daha azaltmış olmalı.
Eğer Werewolf tarafından saldırıya uğrarsa,
1200 saldırı puanıyla...
İşte o zaman biter, değil mi?
Bu son.
Zombie Werewolf, doğrudan saldırı!
Howling Slash!
Neden?
Neden bir bebek olmadın?
Bu ilginç bir düello.
Ne?
Trap kartım Insurance sahadan elime döndüğünde,
etkisi 500 can puanı iyileştirdi.
Çok inatçısın...
Ama sadece acını uzatıyorsun.
Elimden Genesis Crisis'i aktif ediyorum!
Destemden bir Zombie-Tipi Monster'ı elime ekliyorum ve turumu bitiriyorum.
Bunu atlatmayı başardı,
ama Camula bu düellonda büyük bir avantaja sahip...
Sahada Vampire Genesis ve Genesis Crisis olduğu sürece,
elinde asla monster kalmayacak.
Ve bu kombinasyon sayesinde, bu kartlardan birini maliyet olarak ödeyerek,
her tur mezardan bir kart çekmek için Vampire Genesis'i kullanabilir.
Durumun ciddiyeti değişmedi.
Karanlık düellolara başvurmadan bile
gerçekten iyisin.
Neden karanlık güç gibi bir şeye güveniyorsun?
Düelloları kazanmak benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Orta Çağ'da, Avrupa'da,
vampir ırkımız refahın zirvesindeydi.
Gururla ve izole bir şekilde yaşadık.
Ama insanlar bize canavar dedi.
Var olmamıza bile izin verilmedi.
Bu yüzden ırkımız yok edildi.
Ben tek başıma, bir tabutun içinde,
ebedi bir uykuda kaldım.
Ama beni uyandırmak için biri geldi.
Dedi ki, karanlık güçleri kullanarak,
vampir ırkını yeniden canlandırabilirim.
Ve o bana bu gücü ödünç verecekti.
Rakibimi oyuncağa dönüştürmem sadece eğlence için değil.
Bu oyuncakların içindeki ruhları kullanarak,
kayıp vampir ırkını diriltebilirim...
Ve varlığımıza izin vermeyip bizi yok eden
insanlardan intikam alabilirim!
Bu gerçekten önemli bir şey...
Yani bu düello bir nevi vampirler
ve insanlık arasındaki bir savaş mı?
Öyle diyebilirsin.
Ve ben, ırkımın geleceğini omuzlarında taşıyan biri olarak,
ne pahasına olursa olsun kazanmalıyım.
Zafer şansın yok!
Ben de yoldaşlarımın hayatlarını
omuzlarımda taşıyorum.
Ne olursa olsun pes etmeyeceğim.
Her şeyi bu çekişe bağlıyorum...
Sıra bende! Çekiyorum!
Açgözlü Potasını aktif ediyorum!
Etkisiyle destemden iki kart elime ekliyorum.
Ve Kitlesel Üretim Karanlık Fabrikası'nı aktif ediyorum!
Bu kartın etkisiyle mezarlığımdan
iki Normal Monster seçip
elime ekleyebilirim.
Saha Büyüsü Füzyon Kapısı'nı aktif ediyorum!
Bu kart sahadayken,
füzyonlar Polimerizasyon olmadan gerçekleşebilir.
Ne?
Avian ve Burstinatrix'i füzyonlayarak,
Alev Kanatlı Adam'ı çağırıyorum!
Ve Alev Kanatlı Adam ile Kıvılcım Adam'ı füzyonluyorum...
Çifte füzyon mu?
Elemental HERO Parıldayan Alev Kanatlı Adam'ı
çağırıyorum!
2500 saldırı puanı olan
yeni bir Elemental HERO!
Bu da ne?
Yarasalarımın raporunda böyle bir kart
geçmiyordu...
Sen... Sen yarasalarımın desteni
gözlemlediğini fark ettin mi?
Ha? Doğru, daha önce de böyle bir şey
söylemiştin...
Anladım. Yarasa ha?
Bu çok uygun oldu!
Ama bu düelloyu
çok sıkıcı yapmaz mı?
Bırak şu saçmalıkları!
Son zamanlarda tüm düellolar
çok kasvetliydi.
Bu yüzden canım parlak, neşeli
bir kart eklemek istedi.
Gördün mü? Adı "Shining."
Ama 2500 saldırı puanı
Vampire Genesis'i yenmek için
yeterli olmayacak!
Mezarlığımdaki "Elemental HERO"
adlı her canavar için,
Shining Flare Wingman'ın saldırısı
300 puan artar.
Ne?
Vampire Genesis'e Shining Flare Wingman
ile saldırıyorum!
Karanlığın canavarı...
Vampirler sabah güneşiyle
toza dönüşür!
Hadi! Nihai ışığı serbest bırak!
Shining Shoot!
Genesis Crisis'in etkisiyle
Zombie Werewolf da yok oldu.
Söylemedim mi? Vampirler ölmez!
Shining Flare Wingman'ın
canavar etkisi,
savaşta yendiği canavarın
saldırı puanını
sana hasar olarak verir.
Ne?
Yakaladım seni!
C-Ciddi mi?
Abi...
Kesinlikle!
Tam olarak ne oldu?
Şu ana kadar sevimli bir
bebek gibiydim, değil mi?
Judai!
Kale yıkılıyor!
Kaçmalıyız!
Hadi!
Signor Manjome!
Bırak beni!
Demek yaptı... Judai.
Sanki kötü bir rüya gibi.
Bu bir rüya değildi.
Gerçek bir vampirdi...
Ve daha da korkunç rakipler
geliyor.
Karanlık düellolarla...
Bu çok büyük! Hiç bu kadar büyük
bir kaplıcaya gitmemiştim!
Ah, hayır! Kafamdan karanlık
düelloları çıkaramıyorum!
Bu harika hissettiriyor...
Sanki rüyadayım gibi!
Daha da korkunç rakipler geliyor!
Bu bir rüya mı? Şurada bir sürü
sevimli ruh görüyorum.
Bu karma bir banyo olabilir mi?!
Beni dinle!
Kes şunu! Yüzemiyorum!
Yu-Gi-Oh! GX'te bir sonraki bölüm:
Buharlı Rahatlık! Mavi Gözlü Beyaz Ejderha.
Kurtar beni... Büyük Kaibaman!